eu quero trazer uma palavra pra vocês
aqui nessa noite o tema da minha
mensagem é esse aqui ó
estamos reclamando do quê estamos dando
valor aqui estamos reclamando do quê é
uma pergunta estamos dando valor aqui
vamos ler dois textos da bíblia sagrada
conhecidíssimos mateus 6 33 abra sua
bíblia
mateus capítulo 6 versículo 33 mas
buscai primeiro reino de deus ea sua
justiça e todas essas coisas vos serão
acrescentadas primeira terça nome senses
capítulo 5 versículo 18 primeira de
salone senses capítulo 5 versículo 18
diz o texto da palavra em tudo dai
graças porque esta é a vontade de deus
em cristo jesus para convosco em tudo
dai graças porque esta é a vontade de
deus em cristo jesus para convosco
[Música]
estamos reclamando do quê
estamos dando valor aqui eu sempre
coloco na tela os tópicos e pode ser
repetido sempre aqui pode ser um pouco
diferente do que eu falo mas o sentido
sempre será o mesmo certo pode ser um
pouquinho um pouquinho diferente da
minha fala mas o sentido é sempre sempre
mesmo então número 1
nós estamos reclamando de coisas que
eram para nós darmos graças a deus nós
estamos reclamando de coisas que eram
para ser dadas graças a deus
reclamamos da comida reclamamos do calor
reclamamos do frio do trabalho da roupa
da família da casa que moramos esse
calor no rio de janeiro não é
brincadeira não
quarenta graus bem você quer ir lá em
boston
tá fazendo 13 abaixo de zero sequer têm
lugar no planeta terra que durante seis
meses é frio intenso frio intenso três
meses
- um pouco que intenso e três meses frio
não tem calor
então a gente reclama do calor ea gente
também reclama do frio a gente também
reclama da comida mas eu queria ter uma
informação que hoje no planeta terra
mais de um bilhão de pessoas não comeram
nada e você está reclamando da rabanada
você tá reclamando que o almoço de
amanhã vai ser a sobra de tudo que
aconteceu do natal até aqui a gente
reclama
reclamamos de roupa reclama da família
pergunta quem não tem para você entender
alguma coisa então primeiro lugar isso
nós estamos reclamando de coisas que
eram pra ser dada às graças a deus será
que dá pra você dá graças a deus pelo
calor pelo frio e pela chuva e pelo sol
pela comida pelo trabalho pela roupa
pela família tá pra você daí 1 graças a
deus tá reclamando do trabalho né tem
mais de 12 milhões sem ele você pensar
né
segundo lugar eu verifico que nós
estamos dando valor a coisas de pouco
valor
nós estamos dando valor a coisas de
pouco valor se dá um valor absurdo pra
sapato se dá um valor absurdo pra jóia
se dá um valor absurdo para a roupa e
até pra taleh lá na tua casa não sei
como é que chama hoje na minha época se
chamava cristaleira como é que chama
hoje esse negócio é cristaleira acomodar
como é que é isso sei lá mas antigamente
mas ainda têm assento na casa das santas
aquele faqueiro que você nunca usou
aquele copo de cristal de presente de
casamento está fazendo 25 anos de cavaco
é olha aqui valor é capaz de arrumar uma
quizumba meu jovem porque a sua irmão
usou aquela sandália que você mais gosta
você já parou para pensar que a gente dá
valor a coisas de pouco valor brigamos
por coisas de pouco valor
já parou para pensar nisso pense análise
sabe gente que briga é por coisas de
pouco valor que é capaz de arrumar o
tumulto ficar sem falar com a pessoa
arrumar uma briga familiar porque alguém
o som relógio alguém usou brinco alguém
usou vestido alguém usou cinto já parou
pra pensar nisso já parou pra imaginar
esse negócio
damos valor a coisas acima do seu valor
não é que elas não têm o valor é que nós
damos valor a coisas afirma do seu valor
o carro tem valor claro que tem valor
meio de transporte de locomoção
fenomenal é uma ferramenta espetacular
mão a tua esposa que é que você realize
ela como atualizar até o carro
a renda net achei
é porque é possível o cara curta do
carro se alguém encostar o cara vira
bicho mas se alguém passar a mão no
cabelo da mulher e não fala nada não mas
se passar no carro ele é capaz de
arrumar uma quizumba e se há coisa de
homem e guardo esse texto somou 49
versículo 16 17
não tema quando alguém se enriquecer ou
quando a glória da sua casa aumentar
porque quando morrer
ah ah ah nada vai levar consigo nem a
sua glória o acompanhará
não tem lugar no cemitério para carro
para a jóia para a cbb para dinheiro
você tem valor que tem o corpo tem valor
tem mas tem gente que dá tanto valor no
corpo está na décima oitava cirurgia
acho que todo mundo está numa cirurgia
uma pequena correção aqui agora aqui
agora aqui agora aqui agora aqui agora é
aqui
não gostei dessa mão não gostei desse
eslavo eu não tô dizendo que você não
deva fazer esse é um cuidado que você
tem a melhorar o seu visual pois é legal
não tem nada contra acho que é bacana
você está mostrando o cuidado não tô
falando eu não estou falando que não
tenha valor atual aparência o teu corpo
como eu coloquei aqui né
o dinheiro mas ferramenta fenomenal
só que eu verifico no povo de deus muita
gente falando que nem está faltando aqui
com o povo aqui dentro da casa eu
verifico a gente tem um valor acima do
valor dessas coisas
damos um valor acima do valor dessas
coisas eu verifico uma outra coisa que
nós estamos dando valor a coisas que não
merecem nenhum valor
muitas vezes nós estamos dando valor a
coisas que não merecem ser
nenhum valor o fez à calúnia intriga se
dá um valor diz gramado a esse negócio
o apóstolo paulo de isla em primeira
coríntios capítulo à parte do versículo
10 a igreja da excelência dos dons olha
a situada que paulo estava dando neles
jogos pois irmãos que de gás uma mesma
coisa e que não haja dissensão entre vós
antes sede unidos em mesmo sentirem o
mesmo parecer foi medido pelos da
família de cloé aqui a dissensão entre
vós um disco é de paulo
outro diz que é de apolo diz que é de
céu faz outro disco é de cristo está
pois cristo dividido
fostes batizado em nome de paulo
filipenses capítulo 2 versículo 3 jeans
nada faz por contenda o povão glória
cada um considera o outro superior a si
mesmo
hebreus capítulo 12 versículo 15 diz
esse aqui é um texto muito importante
olhar por voz
tome cuidado fique esperto para que
nenhuma raiz jamar gura brotando vos
perturbe e por ela muitos se contaminem
isso aqui é sério eu vou deixar o último
texto pra considerar aqui o que acabei
de falar
quanta gente deixa de falar com a outra
pessoa porque uma terceira veio falar o
que ela falou e que você não ouviu
quanta gente passa de suspeita de uma
pessoa porque o outro veio falar e você
não foi lá conferir
mas por que esse amigo é o verdadeiro
leve trás
então você acredita mais leve trás do
que na pessoa e você cria uma suspeita
por falar se á e muitas vezes calúnia de
fato de informação e comunicação
deturpada porque você sabe que o ser
humano é incrível se eu pegar aqui isso
já teste
isso é verdade se eu disser uma frase já
foi testado
se eu disser uma frase para uma pessoa e
pedi para ela passar para a segunda sem
que ninguém ouça a segunda passa para a
terceira terceira para a quarta 4 para
quinta quinta para sexta à sexta para a
sétima 7º e 8º oitava para a nona e na
décima
quando você mandar a décima pessoa
repetir você vai dar gargalhada
a frase tá totalmente deturpada porque o
emissor da comunicação não emitir 100
por cento da recepção da comunicação
então você tá dando guarida alguma coisa
que falaram e que vem deturpada eu tenho
visto isso não bastou eu não falei isso
não eu aqui tá aqui o pastor dito que o
meu companheiro sabe quando tem uma área
dessa aqui na igreja que envolva
pastores de tudo chama vem cá meu filho
você falou isso não pastor não falei não
eu disse assim é o sentido é totalmente
o contrário gostava mas a pessoa que
está entendendo e passando a comunicação
aí você chegou aqui que passou é eu acho
que entendi errado meu querido até
quando você é caluniado e difamado por
esse motivo que está em mateus capítulo
5 versículo 11 e 12 na síntese desse
texto diz que por causa de cristo
vocês e injuriado mentir em jaci exultai
vos alegrai vos porque é grande o vosso
galardão no céu por cada tua fé no teu
trabalho na tua família onde você mora
caluniam falei aqui domingo repetir para
vocês é o o jornal folha de são paulo
pediu para eu fazer um artigo sobre o
novo presidente
aí eu fiz um artigo aí eu fui ler os
comentários se em 47 comentários até a
hora que eu tinha lido quatro
comentários eram sobre o
artigo 41 53
eu o pastor picareta ladrão enganador ué
é o artigo não sou eu
aí eu fiquei rindo eu falei o mateus 5
11 12 aleluia e glória a deus
ok isso quando você é ofendido porque
você serve a cristo muito cuidado meu
irmão para você não ficar arrumando e na
inimizade com medo pela mão de terceiro
olho o que diz o escritor hebreus alguma
raiz de amargura brotando vos contamine
está falando interior do ser e por ela
muitos sejam contaminados vos perturbe e
contamina o twitter que é gente que a
tua amiga tomadores de você de casos de
outros que ele não sabe e passa a ter
raiva de outras pessoas porque houve um
comentário porque falar do meu amigo só
que você não ouviu nada e você está
comendo pela mão de terceiro e está com
suspeita sobre uma pessoa porque o teu
amigo chegou pra você tá vendo que
fulano falou à cabeça o gol do que ela
falou nojento a deixar lá comigo deixa
comigo que a pessoa que deixou uma raiz
de amargura brotha está contaminando
você e nós estamos dando valor a coisas
que não é pra ser dado valor nenhum
agora escute eu vou dizer pra vocês que
é importante isso aqui o que eu vou
dizer pra você aqui
o que temos que dar valor porque são
coisas de muito valor
o que na verdade temos que dar valor
porque são coisas de muito valor
é o que eu quero falar para você agora
aquilo que temos que dá valor porque são
coisas de muito valor e número um à vida
querido eu e você só temos uma vida
terrena
jesus fala eu vim para que tenham vida e
vida em abundância
a sua vida é abundante o medíocre gente
você só tem uma vida o tempo voa e daqui
a pouco você diz caramba uma vida
rancorosa uma vida de inimizade
eu fico bobo quanto frente gente crente
a mulher dorme no quarto homem no outro
não conseguem se reconciliar não
conseguem perdoar vive uma intriga vivem
doentes aqui têm histórias aqui dentro
dessa igreja de marido e mulher ninguém
sai da casa porque só tem a casa pode
medir mas se odeiam sabe que acontece 19
e depois o do mar e eu tô falando de
história de lembrar que daniel ek nao
tava de história lá de fora não aqui
dentro só tenho mais vida rapaz vive uma
guerra e não se dá com ninguém e brinca
com todo mundo querendo você só tem uma
vida viva essa vida da melhor maneira
possível com vida abundante não vida de
medíocres
não fala com o pai não fala com a mãe
não fala com o filho não fala com o
irmão não fala com a esposa um filho
como intermediário piada ela que a tua
mãe quer aí fica a criança ou o
adolescente numa carga emocional que ele
não suporta a mãe o pai falou assim fala
pelo plantar batata pai a mãe mandou sua
plantar batata
meu deus que coisa louca
deviam debaixo do mesmo teto tudo vai
mudar isso não será que isto vai dar um
basta em 2018
ou você acha que deus colocou essa
palavra minha boca de que você acha que
eu estou falando isso porque é pra você
mudar essa tua história e dá um basta
porque a vida é uma coisa presse
ozzy cima meu filho e você está
dispensando a vida daqui a pouco vai
ficar um velho borocoxô e uma velha que
só precisa de ir na vassoura pávoa
porque a bruxa já está completa
sáb 2 já etá dentro de casa que os
filhos não querem mais filho quer ficar
se não quer saber e interna no asilo
gera de pé de mim não aguenta o meu pai
não gosta com minha mãe porque passou a
vida toda diz um bando
ninguém diz suporta tudo parou pra ver
que a culpa não é do mundo não é do teu
jeito de ser querido saiba viver a vida
o apóstolo paulo é fenomenal ele dizem
que ele pense 4/12 sei estar abatido e
sem ter em abundância em todos os jeitos
em todas as maneiras eu estou destruído
tanta ter em abundância
como também está sofrendo necessidade
tanto a perform como até fartura
o apóstolo paulo soube viver a vida está
falando né
já tem ninja nelson viaja nessa eu tirar
férias eu vejo que em janeiro e vai ter
um dia que eu conheci na minha vida tudo
na minha vida agora
rapaz eu ia parar de comer um farnel
louco aquelas caixas de isopor grande
mané se quase estragada aleluia farofa
frango refresco e de groselha chá de
conversa rapaz você meu filho quem sabe
faz festa com que tem
você tá por fora rapaz que conhece me
conhece onde de que o corte agora que
está me vendo você sabe que é da minha
história rapaz
eita você tá por fora meu pai alugava
uma casa meu pai meu tio alfredo alugava
uma cava em araruama
a calma que eu vou chegar no meu sogro
aqui é meu pai meu tio era pequeno a
casa só tinha dois quartos meu irmão
aquela muvuca de gente dormindo em
varanda tinha que andar um caixão para
chegar na praia a pé
aí depois rapaz que o que fazer com
aquela linda ali
aí fui lá com a família dos santos é o
que contratava as casas eu contratava as
casas já contei pra vocês uma vez rapaz
rapaz descobriu uma casa em iguaba casa
com piscina e dois quartos
imagina que o pastor santos com 11
filhos
naquela época já tinha 16 casados o site
então bota mais sete conta que dá 18 com
ele a dona maria 20 naquela época de ter
o que uns oito neto e zetti 28 numa casa
de dois quartos e eu pedindo a deus que
não podia mentir para o dono da casa não
perguntar conduziam não pode perguntar
não pode perguntar por que não perguntou
não perguntou e aí na fames a meu pobre
com uma casa com piscina casa limpa após
quarto só voltarão a dormir em cima de
outro
aí um dia o cara apareceu e eu estava na
cozinha e disser assim tem um cara na
grade contando quantos estão na piscina
aquilo parecia um piscinão de ramos
aquela muvuca túnel sob o canal chegou
livre dentro quando meteu lascou
aí eu fui tudo bem tudo bem que é isso
valeu pessoal você tá louco é você não
me falou que não podia trazer deixar de
conversa a faça festa rapaz
aprenda uma outra coisa sobre a vida é
nessa única vida terrena que você vai
decidir sua vida eterna é nessa única
vida terrena que você vai decidir sua
vida eterna
você só tem uma vida uma existência na
terra hebreus 9 e 27 diz que o homem
está ordenado morreu uma só vez e depois
segue se o juízo
romanos 14 12 diz de maneira que cada um
de nós dará conta de si mesmo a deus
mateus 7 13 14
jesus dá uma dica entrar pela porta
estreita porque larga é a porta e
espaçoso o caminho que leva à perdição e
muitos são centro por ela estreita ea
porta apertada o caminho que lavar vida
eterna e poucos são os que encontram
jesus fala em joão 3 18 quem nele crê
não é condenado mas quem não crê joão
fala mas quem não crê já está condenado
é o que diz a bíblia é aqui que você
decidir se a eternidade
joão 3 36 diz que nele crê tem a vida
eterna
mas quem não crê não terá vida mais a
ira de deus sobre ele permanece
olha coisa de muito valor que você tem
que dar valor
amigos se tem uma coisa de muito valor
que você tem que dar valor você não tem
idéia amigos e quando eu falo de amigos
esse é o texto importante que eu gosto
de citar é provérbios 18 versículo
versículo 24 diz que aquele que é
isolado
ele se insurge contra a verdadeira
sabedoria ignorante isolado
o versículo 24 diz que o homem que tem
muitos amigos pode congratular se por
que amigos mais chegados do que o irmão
você não lê na história abraão lá em
gênesis 1413 diz que abraão já seus
confederados gente aliançada com abraão
que quando o pau comia um ajudar o outro
abraão e seus confederados
primeiro samuel capítulo 20 e 23
a amizade profunda de jonatas e davi
quantas vezes jonathas livro da vida a
ira do seu pai saú e quando ele estava
angustiado lá no deserto jona da escola
consolar se lembra da viúva
aquela mulher viúva que os filhos foram
levados como pagamento da dívida que o
marido morreu
segundo reis 43 o profeta diz
vai aí na vizinhança ea home vasos e não
poucos vasos naquela época na geladeira
meu filho quer conservar o alimento e
coisas
imagina se aquela mulher fosse rabujento
como vizinha
como é que ela arrumava emprestado
ela roubou tanto vaso que deus através
daquele homem
multiplicou o azeite que ela pagou a
dívida da região do resto jesus tinha um
discípulo amado mais chegado joão foi
que deixou para cuidar da sua mãe maria
joão capítulo 19 25 26 e 27
uma outra coisa de muito valor que você
tem que dar valor à família família é
uma coisa tão importante que o modelo da
igreja família de deus pegou a família
com o modelo da igreja
por isso que é chamado de pai e nós
somos chamados de filhos e filhas
a igreja comparado a uma família a
família é a primeira agência a
socializadora é a célula mãe da
sociedade uma boa família uma boa
sociedade uma boa família uma bola
são uma boa família seres humanos
ajustados
é a família que transfere para os
indivíduos uma herança biológica
psicológica e sociológica espiritual
para o bem para o mal é a família que
transfere isso você pode romper com a
história da tua família cerro in porque
você é um ser inteligente e construir
uma nova história uma nova família
você pode e outra
mesmo que você venha de uma família
deságio estada
você pode tirar lições com isso pra você
poder construir uma família ajustada não
vem aqui reclamar né
você pode mesmo vindo de uma família
desajustada aprender para não cometer os
mesmos erros do teu pai da tua mãe
aí eu falei aqui nas antas e uma outra
coisa que tem valor e vou repetir o
tempo
o templo o que nós chamamos de igreja o
templo não perdeu o valor na nova
aliança em lucrar 1945 jesus disse a
minha casa o templo será chamado casa de
oração em atos 31 c discípulos na pedra
e joão foram o tempora em arcos 2217
paulo vai a jerusalém e vai ao templo e
recebe revelações da av
no salmo 27 versículo 4 e 5 uma coisa
pedir ao senhor ea buscarei que eu possa
morar todos os dias na casa do senhor
para contemplar a formosura do senhor e
aprender no seu tempo porque no dia da
diversidade mês com deraa no seu
pavilhão no culto do seu tabernáculo vai
me colocar sobre a rocha
eu vou estar protegido quando vai à casa
de deus
o lugar de importância aqui é um
atmosfera ela aqui é uma presença aqui é
um lugar especial aqui a casa de deus
coisa de muito valor agora eu falo da
igreja é mais o templo é o corpo místico
de cristo
[Música]
sou eu e você não existe meu querido o
corpo é um conjunto de membros
interdependentes
nem lembro subsiste fora do corpo
o ele vai ficar inútil e vai apodrecer
não existe vida cristã fora do corpo de
cristo certa da comunhão entre os
membros
você não consegue ter vida espiritual
vai morrer todos os membros do corpo são
importantes não pensa que é quem senta
aqui no púlpito tem gente que nunca vai
chegar aqui nunca vai pegar esse
microfone
tem gente aqui que ninguém nunca vai
citar o nome lá no céu vai ter que falar
do modo que eu
tem muita gente enganada com isso
pensando que o pastor porque a pastor
vai ter um galardão modo que todo mundo
deus não faz essa escala de valor
eu tenho certeza que aqui tem membros da
igreja que vão ter galardão mal do que o
mel e que ninguém nunca ouviu o nome
deles que ele não quer subiu aqui no
público mas são membros ativos do corpo
de cristo
isso tem falou
[Aplausos]
o que tem valor muito valor e temos que
dar valor
deus é de deus
esse é o ano de buscar mais adeus atos
17 25 e 28
porquê de ele provém a vida e as demais
coisas por ele vivemos nos movemos e
existimos deus
isaías 55 a partir do versículo 6
buscai ao senhor enquanto se pode achar
lo invocai enquanto está perto
deixo em que o seu caminho o homem
maligno nos seus pensamentos e se
converta ao senhor que se compadeça lado
dele porque grandioso em perdoa a deus
deus deus deus eu acho lindo aquele
texto de joão capítulo 6 porque é um
capítulo que começa com uma multidão de
quase 20 mil pessoas
e jesus está multiplicando pão e peixe
pão e peixe come pão e come peixe
comipal e come peixe todo mundo vai
enchendo a barriguinha a coisa foi tão
boa que sobrou doze cestos e depois
daquela multiplicação jesus começou um
discurso duro quem não come a minha
carne não bebe o meu sangue não tem
parte comigo parece que estou vendo o
pessoal do ó
eu tenho que depois me conta como é que
termina começou a usar pa mil 2 mil 3
mil 5 mil 10 mil 15 mil foi jesus
continuou como estava comendo diz a
bíblia que muito já não serviam mais a
cristo 19.019 1919 1988 mas sobraram 12
jesus estava aqui tava georgina portanto
é assim que você esta não quer ir embora
não
eu acho que a turma disse pedrão correr
nós corre também pedrão liderar vai ter
uma palavra diz
para onde iremos nos hobbies só tu tens
as palavras de vida eterna
temos conhecido e querido q2 o cristo o
filho do deus vivo que deus maravilhoso
é o nosso deus ele nos amor como de joão
3 16 de um amor e não tem como comparar
sem medida que deu seu filho por nós
romanos 58 diz que deus prova o seu amor
para conosco pelo fato de cristo jesus
ter morrido por mais sendo nós ainda
pecadores primeiras 14 19 diz nós amamos
a ele porque ele nos amou primeiro ou
não tem coisa mais importante do que
deus deus eu acho bonito que habacuque
diz no capítulo 3 a partir de 2017 como
é que ele entende que deus está acima de
tudo ainda que a cegueira não floresça
não haja fruto navid o produto da linda
oliveira minta os campos não produzam
mantimento as ovelhas das mamadas sejam
arrematados e nos currais não haja um
vaca eu todavia me alegrei o senhor
resultar em o deus da minha salvação
ele fala os meus pés como da serva ele
vai me assaltar sobre a minha alturas
não importa o que falte o que não pode
faltar é deus na minha vida é mais
importante
[Aplausos]
uma das epístolas mais profundas para a
igreja é a epístola aos humanos
e aí paulo no capítulo 11 da uma parada
pra um hino de adoração no versículo
certeza que nós cantamos aqui a
profundidade das riquezas tanto da
sabedoria como da ciência de deus qual
insondáveis são os seus juízos com
impenetráveis são os teus caminhos quem
compreendeu o intento do senhor
ou quem foi o seu conselheiro quem deu o
primeiro para que dê polícia já
recompensado porque tudo é dele por ele
e para ele
glória coisa ele é eternamente amém
adeus à glória ele tem importância na
nossa vida é ser o elo que eu e você
devemos buscar a deus como nunca
buscamos a nossa vida
aprenda meu irmão
aprenda o real valor das coisas
jesus ensinou em mateus capítulo 6
versículo 25 e 26
jesus diz assim olha a vida tem mais
valor do que o mantimento a comida
ocorpo tem mais valor do que a roupa
você tem mais valor do que qualquer
coisa que o reino de deus tem mais valor
do que minha prioridade
jesus ensina uma escala de prioridades
vão me pedir pra você
a vida tem mais valor do que a comida o
corpo tem mais valor do que o vestido
tem gente que gasta uma nota com roupa
na capa de um médico para um design você
olhar as aves dos céus não semeiam nem
cego nem ajuda em celeiro e vosso pai
celestial as alimenta não têm voz muito
mais valor do que elas
você tem mais valor do que qualquer
coisa que o reino de deus tem mais valor
do que as nossas prioridades
buscai primeiro reino de deus ea sua
justiça e todas essas coisas lhes serão
acrescentadas
eu queria que você parasse lembre se que
a pergunta da minha mensagem
estamos reclamando do quê estamos dando
valor aqui eu gostaria que você prestar
bastante atenção a esse vídeo eu vou
colocar eu vou terminar minha palavra
com esse vídeo aí eu queria que você
prestar atenção que sempre vão ter
letras aqui pra você entender alguma
coisa que o vídeo expressa só tem a
música e cenas algumas delas fortes
preste atenção a esse vídeo todos por
favor
[Música]
háháhá
[Aplausos]
[Música]
ah ah ah ah
[Aplausos]
[Música]
háháhá
graças a deus graças a deus
graças a deus
graças a deus graças a deus a igreja de
pé graças a deus render graças meu irmão
em de graças você tá vivo você está aqui
nada disso acontece com você em crianças
ao senhor a boca e glorifica a deus que
te dá vida
apesar de lutas de derrotas de
tribulações de adversidades você tá vivo
e você vai entrar no novo ano e tem
promessa de deus pra você tem portas
abertas tem milagre pare de reclamar e
pare de dar falou que não tem valor
abra today show do ben garant janta pra
tua boca deu tão melhor o voo e atua na
adoração orgulha
aleluia a graça chegou pela luta que
passo graça chegou pelas tripulações que
passou graça chegou pelos maus momentos
graças xi do porto tudo por tudo ou
louvado seja deus
exaltado seja o nome daquele que vive e
reina para sempre a ele a glória e honra
a ele o poder
a ação ainda é de graça
[Música]